Придумать идею для приложения.
Приложение должно выводить список информации, иметь возможность добавлять/удалять информацию из списка, сохраняться и переходить на детальную страницу элемента из списка.
Идею следует согласовать с нами, как придумаете - пишите (пример идеи - курсы валют). Дизайн приложения рекомендуем взять схожий с нашим.

На главной странице список лекарств в базе (название + цена), на отдельной странице каждого лекарства описание (состав, изготовитель и др.) + избранное
Если еще добавить избранное, то норм
!!!Мб список последнего просмотренного?

https://colorscheme.ru/#0M11TqJpRw0w0